Câu 1:
-Các file của Microsoft Word như .doc và .docx là binary file. Định dạng binary cho phép lưu trữ các đối tượng như hình ảnh, 
bảng biểu, đối tượng OLE,... trong khi định dạng text chỉ có thể lưu trữ các ký tự văn bản 1. Định dạng binary cũng cho phép 
lưu trữ các thông tin về định dạng, font chữ,... trong file, giúp đảm bảo tính nhất quán của tài liệu khi mở trên các máy tính
khác nhau 1.

Câu 2:
- Mỗi cái đều có cái lợi riêng:
+ lập trình viên ưu tiên sử dụng đường dẫn tương đối khi liên kết đến tài nguyên trong cùng một website.
+ Lập trình viên ưu tiên sử dụng đường dẫn tuyệt đối khi liên kết đến tài nguyên ở nơi khác hoặc khi cần 
đảm bảo tính nhất quán của tài liệu trên nhiều máy tính khác nhau 1.

Câu 3:
A

Câu 4:
D

Câu 5:
C